Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A smooth white block of cleaned and rendered animal fat. It will remain edible for a very long time, and can be used as an ingredient in many foods and projects.
ja: 洗浄加工された白く滑らかな動物性脂肪の塊です。非常に長持ちし、多くの食品や道具の素材として使用することが出来ます。
zh_cn: 一块光滑的白色动物脂肪。可以保存很久并食用，而且在很多食品和物品的制作中会用到。

source: A smooth white block of dry-rendered animal fat. It will remain edible for a very long time, and can be used as an ingredient in many foods and projects.
ja: 洗浄加工された白く滑らかな動物性脂肪の塊です。非常に長持ちし、多くの食品や道具の素材として使用することが出来ます。
zh_cn: 一块干化的白色动物脂肪。可以保存很久并食用，而且在很多食品和物品的制作中会用到。

source: A smooth-skinned fruit, related to the peach.
ja: 滑らかな肌触りの桃に似た果物です。
ko: 부드러운 촉감의 과일로, 복숭아와 비슷한 과일입니다.
zh_cn: 皮肤光滑的水果，跟桃子类似

source: A solution of sterilized water and salt for intravenous infusion or washing contaminants from one's eyes.
ja: 滅菌した水に塩を加えて調整した医療品です。静脈から注入して水分を補う、粘膜の汚染を洗浄する等の用途があります。これを使って目を洗うことができます。
ko: 정맥 주사나 눈의 이물질을 세척할 때 쓰이는 살균된 식염수 용액입니다.
zh_cn: 这是生理盐水溶液，可以用来经脉注射，或者洗掉你眼睛中的脏东西。

source: A soup made from someone who is a far better meal than person.
ja: 見知らぬ誰かを美味しく調理した人肉煮込みスープです。
ko: 사람보다 더 잘먹는 누군가로 부터 만들어진 수프 입니다.
zh_cn: 有些人作汤比做汤更合适。

source: A soup with chicken chunks and balls of dough. Not bad.
ja: 鶏肉の団子と穀粉の団子が入ったスープです。悪くありません。
zh_cn: 罐装鸡汤，能看到鸡丁和小面团。想想倒也不难吃。

source: A spicy grated root vegetable packed in vinegared brine.
ja: 刺激的な味わいのある植物の根を簡単に切り分けて、酢と塩で漬け込んであります。すりおろして使います。ホースラディッシュとも呼ばれます。
zh_cn: 磨碎的辛辣根菜。加上醋和盐。

source: A spicy stew containing chili peppers, human flesh, tomatoes and beans.
ja: スパイシーなシチューです。チリペッパー、人肉、トマト、豆などが入っています。
ko: 칠리, 인육, 토마토 그리고 콩이 들어간 매콤한 스튜입니다.
zh_cn: 利用人肉、辣椒、番茄和豆子熬制而成。

source: A spicy stew containing chili peppers, meat, tomatoes and beans.
ja: スパイシーなシチューです。チリペッパー、肉、トマト、豆などが入っています。
ko: 칠리, 고기, 토마토 그리고 콩이 들어간 매콤한 스튜입니다.
zh_cn: 利用肉类、辣椒、番茄和豆子熬制而成。

source: A stalk of dogbane. It has very fibrous stems and is mildly poisonous.
zh_cn: 一株罗布麻。有非常厚的植物纤维，并且有点毒性。

source: A stalk of thyme. Smells delicious.
zh_cn: 百里香，一种采择自百里香属品种植物、具有烹饪及药用价值的香草。

source: A strong benzodiazepine drug used to treat muscle spasms, anxiety, seizures, and panic attacks
ja: 様々な効能があるベンゾジアゼピン系の強力な薬です。筋肉の痙攣や発作を緩和し、精神の不安を和らげ、パニックを鎮めます。
zh_cn: 一种强大的苯二氮卓类药物，用于治疗肌肉痉挛，焦虑，癫痫，恐慌。

source: A strong semi-synthetic narcotic used in the treatment of intense pain. Highly addictive.
ja: 激しい痛みの抑制に使用される半合成鎮痛剤です。強い中毒性があります。
ko: 심한 고통에 사용되는, 진통 효과를 발휘하는 반-합성 마약제제입니다. 중독성이 매우 높습니다.
zh_cn: 一种强大的半合成毒品，用来镇痛。高度上瘾。

source: A super-concentrated blood-red mutagen. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。血に似た赤色の液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，红色的液体。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen strongly resembling blood. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。血の様にも見える液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，看上去就像鲜血一样。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen strongly resembling tree sap. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。樹液の様にも見える液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，看上去就像植物的汁液。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen that looks very much like the goo or whatever-it-is in the zombies' eyes. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。非常にねばねばとした液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，看起来就像丧尸眼睛里的粘液。你需要一个针管来注射...如果你真的那么熊。

source: A super-concentrated mutagen that reminds you of the forests. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。森林を思わせる深緑色の液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，让你不由自主的想起森林。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen the color of grass. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。芝生に似た色の液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，有着一种青草的颜色。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen the color of the pre-cataclysmic skies. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。災厄以前の空を思わせる色の液体です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂，那种蓝色让你想起了大灾变之前的天空。你需要一个针管来注射...如果你真的想使用它。

source: A super-concentrated mutagen. You need a syringe to inject it.
ja: 濃縮された変異原物質です。使用するには注射器が必要です。
zh_cn: 高度浓缩的诱变剂。你需要一个注射器来将它注入体内。

source: A super-concentrated mutagen. You need a syringe to inject it... if you really want to?
ja: 濃縮された変異原物質です。使用するつもりなら注射器が必要ですが…。
zh_cn: 超浓缩的诱变剂。你需要针管注射器来将其注入体内...如果你一定要使用它。

source: A super-concentrated stem cell treatment. You need a syringe to inject it.
ja: 濃縮された幹細胞治療薬です。使用するには注射器が必要です。
zh_cn: 高度浓缩的干细胞治疗液，能够治愈各类变异。去找个注射器吧。

source: A super-concentrated substance. Judging by the amount, it should be delivered via injection. You'd need a syringe.
ja: 濃縮された物質です。使用するには注射器が必要です。
zh_cn: 高度浓缩的医疗用品。从分量来判断，应该通过注射来使用。去找个注射器吧。

source: A sweet red berry.
ja: 甘くて赤いベリーです。
ko: 달콤한 붉은색 열매입니다.
zh_cn: 甜甜的红色浆果

source: A syringe filled with a shot of adrenaline. It serves as a powerful stimulant when you inject yourself with it. Asthmatics can use it in an emergency to clear their asthma.
ja: アドレナリンを充填した注射器です。自分に注射すると強力な興奮剤として作用します。喘息患者が緊急時に発作を抑えるためにも使用します。
zh_cn: 一支包含一次计量强心剂的针筒。注射这玩意会让你嗨到翻。

source: A taco made with ground human flesh instead of ground beef. For some reason you can hear a bell dinging in the distance.
ja: 牛の代わりに人間の挽き肉を使ったタコスです。なぜでしょう、遠くでベルが鳴っています。
zh_cn: 一个用碎人肉而不是碎牛肉制作的玉米饼，你似乎能听到一声声的钟声。

source: A tasty and nutritious broth made from bones.
ja: 骨から作ったスープの素です。栄養価が高く、美味しいスープが作れます。
ko: 뼈를 가지고 만든 이 국물은 맛있고 영양가가 높습니다.
zh_cn: 美味营养的骨头汤。

source: A tasty and nutritious fried bread treat.
ja: 美味しくて栄養価の高い揚げパンです。
ko: 맛 좋고 영양가 높은 튀김 빵입니다.
zh_cn: 炸面包，美味又营养！

source: A tasty and nutritious mixture of oats, honey, and other ingredients that has been baked until crisp.
ja: オートミールや蜂蜜、他の様々な具材をカリカリに焼いたシリアルです。栄養豊富で美味しいよ。
ko: 귀리, 꿀, 그리고 다른 여러 가지 재료들의 혼합물을 바삭해질 때까지 구운 과자로 맛있고 영양가가 높습니다.
zh_cn: 由燕麦片、蜂蜜和其他原料制作，烘烤至香脆可口。又营养又美味。

source: A tasty collection of wild herbs including violet, sassafras, mint, clover, purslane, and burdock.
ja: スミレにサッサフラス、ミントにクローバー、スベリヒユに牛蒡といった食べられる野草を摘んだものです。
zh_cn: 一小堆可口的艹药，包含紫罗兰，黄蟑，薄荷，苜蓿，马齿苋，蒲公英，牛蒡，大光头。虽然里边有奇怪的东西，不过完全大丈夫，萌大奶！

source: A tasty cooked morel mushroom.
ja: 美味しく調理された編笠茸です。
zh_cn: 哦哦，美味的熟羊肚菌。

source: A tasty craft beer, as dark in color as the days ahead.
ja: 味わい深い地ビールです。まるでこれからの未来を暗示するかの様な暗色をしています。
ko: 앞날이 연상되는 어두운 색깔의 맛있는 수제 맥주입니다. (역주: 원문의 일부분은 dark in color as the days ahead로, 게임 이름인 Dark Days Ahead를 패러디 한 것입니다.)
zh_cn: 美味的精酿啤酒，就像未来的日子一样黑暗。

source: A tasty craft beer. Best served cold, in a glass - but you're not that lucky.
ja: 味わい深い地ビールです。最高に冷えたグラスで飲む事をお勧めします。 - しかし、そこまで幸運じゃないですね。
zh_cn: 评价很高的手工酿造啤酒。“冷藏后风味更佳”——这行字如同讽刺一般跃入眼帘。

source: A tasty summer squash.
ja: 美味しい夏野菜です。
ko: 여름에 나오는 맛있는 호박입니다.
zh_cn: 看上去挺好吃的西葫芦。

source: A thick and tasty beverage made from pure refined protein and nutritious fruit.
ja: プロテインパウダーと果物で作られた、栄養価が高くて美味しい飲み物です。
ko: 정제된 단백질에 영양소 풍부한 과일을 섞어 만든, 몸에 좋고 맛도 좋은 음료입니다.
zh_cn: 由蛋白质粉和水果混合而成的营养丰富的美味饮料，口感醇厚。

source: A thick slab of salty cured bacon. Shelf stable, precooked and ready-to-eat, it tastes better when reheated.
ja: 塩漬けして燻製処理したベーコンの厚切りの塊です。既に適切な調理が施されており、そのまま食べる事が出来ます。また再加熱する事で更に美味しくなります。
zh_cn: 一片分量厚实的腌猪肉，超市里有卖，加热之后味道会更好！

source: A thick syrup made of water and sugar strained through coffee grounds. Can be used to flavor many foods and beverages.
ja: 濃く煮出した珈琲と砂糖で作ったシロップです。多くの食べ物や飲み物に風味をつける為に使われます。
zh_cn: 粘稠的咖啡糖浆，能用来给各种食物调味.

source: A thick syrup produced from shredded sugar beets. Useful in cooking as a sweetener.
ja: 刻んだ砂糖大根から作られた濃いシロップです。甘味料として使えます。
zh_cn: 切碎的甜菜所熬制生产的糖浆。用于烹饪时作为甜味剂。

source: A thin slurry of refined protein mixed with water. While quite nutritious, it is not particularly tasty.
ja: プロテインパウダーを水で溶いた飲み物です。非常に栄養価が高いものの、美味しくはありません。
zh_cn: 少量蛋白质粉与水的混合物，虽然很有营养，但味道并不怎么样

source: A thirsty mutant's drink of choice. It tastes horrible but it's probably a lot safer to drink than before.
ja: 変異したくて堪らない人のための飲み物です。やはり酷い味ですがそのまま飲むよりはずっとマシでしょう。
zh_cn: 饥渴变异者的绝佳饮品，尝起来就像腌大便一样不过至少比以前安全的多。

source: A tough protective capsule bulging with densely packed fibers and seeds, this cotton boll can be processed into usable material with the right tools.
ja: 硬い殻に覆われた綿の実です。内側にぎっしりと繊維と種が詰まっています。然るべき道具を使って処理を施すことで素材を取り出せます。
zh_cn: 一个充满了浓密的纤维和种子的坚硬保护荚，可以用适当的工具加工成有用的材料。

source: A traditional Mexican dish composed of a corn or wheat tortilla folded or rolled around a meat filling.
ja: トウモロコシや小麦のトルティーヤで肉の詰め物を巻いた、メキシコの伝統料理です。
ko: 옥수수나 밀 토르티야에 고기를 넣고 접거나 말아서 만든 멕시코 전통 요리입니다.
zh_cn: 墨西哥传统料理，把肉馅夹在或卷在用玉米面或小麦面烙成的薄饼里。

source: A translucent hexagonal chunk of wax, filled with dense, milky jelly. Delicious, and rich with the most beneficial substances the hive can produce, it is useful for curing all sorts of afflictions.
ja: 半透明で六角形の、密度の高い乳状ゼリー質の塊です。美味であり、蜂の巣の内部で生成される有益な成分がたっぷりと濃縮されています。多くの健康的な悩みを解決してくれるでしょう。
zh_cn: 一大块涂满了密密的、深色的蜂蜜的蜡，或许可以用来解除各种疾病症状。

source: A triangular block of tasty sushi rice with a healthy green vegetable folded around it.
ja: 三角形に握った酢飯の中に健康的な緑黄色野菜を入れた美味しい携帯食です。
zh_cn: 岛国99%的人用不起碗碟，所以只好将米饭捏成团子随身携带，讲卫生的用紫菜包一包。

source: A type of lunch meat made out of human flesh that comes pre-sliced. Its first name may have been Oscar. Can be eaten cold.
ja: 薄切りにした人肉で作ったランチミートです。当然ですが、オスカーマイヤー社の製品ではありません。冷たくても食べられます。
zh_cn: 有可能是“奥斯卡”牌。无需加热即可食用。（另一译者注：奥斯卡可以是商标，也可以是人名。）

source: A type of lunch meat that comes pre-sliced. Its first name isn't Oscar. Can be eaten cold.
ja: 薄切りにしたランチミートです。オスカーマイヤー社の製品ではありません。冷たくても食べられます。
zh_cn: 居然不是“奥斯卡”牌。无需加热即可食用。（译注：该种香肠在美国市场上多为“奥斯卡”牌，类似于火腿肠领域中的双汇。）

source: A vegetarian pizza, with delicious tomato sauce and a fluffy crust. Its smell brings back great memories.
ja: ベジタリアンも安心して食べられる野菜のピザです。厚みのあるふわふわの生地に美味しいトマトソースがたっぷりと使われています。どこか懐かしい匂いです。
ko: 야채 피자입니다. 맛있는 토마토 소스와 푹신한 빵이 있습니다. 피자 냄새가 오랜 추억을 불러일으키네요.
zh_cn: 一份蔬菜披萨，上面涂有美味的土豆酱和蓬松的面包片。它香甜的气息让你想起了过去悠闲享用美食的时光。

source: A very flavorful beer that has been aged in bourbon barrels. It is as black as midnight on a moonless night and has the viscosity of oil. While very tasty, it also has an alcohol content on the level with wine.
ja: バーボン樽で熟成された非常に風味豊かなビールです。新月の闇夜の様な漆黒とオイルの様な粘性を持つ味わい深い液体です。アルコール度数はおおよそワインと同等です。
zh_cn: 已经在木桶中存放了很长时间的美味啤酒，它就像无月的午夜一样黑暗，像石油一样黏稠。虽然很美味，但是酒精含量却和葡萄酒一样高。

source: A very flavorful microbrewed beer. Best served cold, in a glass - but you're not that lucky.
ja: 非常に風味が豊かな地ビールです。最高に冷えたグラスで飲む事をお勧めします。 - しかし、そこまで幸運じゃないですね。
zh_cn: 香气四溢的伪娘……呃，微酿啤酒。“冷藏后风味更佳”——这行字如同讽刺一般跃入眼帘。

source: A very old type of pasta made with several layers of lasagne sheets alternated with sauces and meats.
ja: ソース、肉、シート状のパスタを交互に積み重ねて作る、非常に古くからあるパスタ料理です。
ko: 얇은 라자냐와 소스, 그리고 고기가 교차로 만든 층으로 된 파스타로 아주 오래된 음식입니다.
zh_cn: 非常古老的面食，由数层面饼与肉馅、酱汁烹制而成。

source: A very old type of pasta made with several layers of lasagne sheets alternated with sauces and meats. Made better with human flesh.
ja: ソース、肉、シート状のパスタを交互に積み重ねて作る、非常に古くからあるパスタ料理に人肉を使うという改良を加えました。
zh_cn: 非常古老的面食，由数层面饼与（人）肉馅、酱汁烹制而成。

source: A very sweet and soft tropical fruit.
ja: 柔らかくて、非常に甘い南国の果物です。
ko: 아주 달콤하고 부드러운 열대 과일입니다.
zh_cn: 香甜软嫩的热带水果，女性最爱

source: A watery yellow glob of fat from some unnatural creature or other. You could eat it, but it will poison you.
ja: べっとりと濡れた黄色い泥のような脂肪の塊です。常ならぬ生物から取り出しました。食べる事は出来ますが、被毒しそうです。
zh_cn: 一团黄色的浆糊状脂肪，源自某些非自然生物或者其他一些便当吃多了家伙。吃了它还没事的话，你就可以作为整形医院的人型医疗垃圾处理站上岗了。

source: According to the label, this loathsome-tasting beverage is called ATOMIC POWER THIRST. Alongside the lengthy health warning, it promises to make the consumer UNCOMFORTABLY ENERGETIC using ELECTROLYTES and THE POWER OF THE ATOM.
ja: ラベルによると、この忌まわしい味の飲料は、「ATOMIC POWER THIRST」という名のようです。長ったらしい健康警告表示の横に、「電解質」と「原子力」によって飲んだものを「座っていられないほど元気」にする、と書いてあります。
zh_cn: 根据标签，这个喝起来很恶心的饮料叫做原子动力渴望。除了冗长的健康警告，它承诺可以通过电解质和原子的力量使顾客变得令人不安的充满活力。

source: Acetylsalicylic acid, a mild anti-inflammatory. Take to relieve pain and swelling.
ja: アセチルサリチル酸の弱い抗炎症薬です。痛みを和らげます。
zh_cn: 乙酰水杨酸，一种温和的消炎药。用以缓解痛肿。最好避免与酒或其他止痛药一起服用。

source: Adderall
ja: アデロール
ko: 에더럴(Adderall)
zh_cn: 安非他命

source: Agricultural grade chemical anti-fungal powder designed to destroy infections in plants.
ja: 植物の感染を除去する為に作られた農業用の抗真菌薬です。
ko: 식물에 대한 감염을 제거하기 위해 만들어진 농업용 화학 항진균 분말입니다.
zh_cn: 农业用的化学抗真菌粉末，用来消除植物的真菌感染。（如果你想使用，请先确认你是植物人）

source: Also known as pork rinds or chicharrones, these are bits of edible fat and skin that have been fried until they are crispy and delicious.
ja: 豚の皮や脂肪をサクサクになるまで揚げた食べ物です。メキシコ料理ではチチャロンと呼ばれます。
ko: 돼지 껍질 과자(pork rinds) 또는 치카론(chicharrones)으로 알려지기도 한 이 과자는 바삭하고 맛있어질 때까지 기름에 튀긴 식용 지방과 껍질 조각들입니다.
zh_cn: 用可食用的脂肪和皮在油中炸到酥脆可口。

source: Ambien
ja: アンビエン
ko: 암비엔(Ambien)
zh_cn: 安眠药

source: America's most popular wine, and for good reason.
ja: 米国で最も人気のあるワインです。表面上はだが...
ko: 미국에서 가장 인기있는 와인입니다, 인기가 좋은데는 이유가 있습니다.
zh_cn: 美国最常见最流行的酒，尝起来也不负流行的名号。

source: American pale ale
ja: ビール(アメリカンペールエール)
zh_cn: 美国麦酒

source: An apple a day keeps the doctor away.
ja: 毎日、林檎を食べれば医者要らずです。
ko: 매일 사과를 먹으면 의사와 만날 일이 점점 적어진다고 합니다.
zh_cn: 粉红的苹果，好吃又健康！特别是咬过一口的,有一种诱人的美感.

source: An aromatic onion used in cooking. Cutting these up can make your eyes sting!
ja: 料理に使用する香り高い玉葱です。玉葱を切ると目に染みます！
zh_cn: 一种香料洋葱，适合用于烹饪。切开它们会刺激你的眼睛!

source: An assortment of edible-looking wild plants. Most are quite bitter-tasting.
ja: 食用に適している様に見える雑草の束です。 殆どが強い苦味を持ちます。
ko: 먹을 수 있는 야생 식물입니다. 대부분 쓴 맛만 납니다.
zh_cn: 一种可食用的野菜。据说大部分野菜都很苦，而某些对人的健康很有好处。

source: An egg belonging to one of reptile species found in New England.
ja: ニューイングランドに生息する爬虫類の1種が産んだ卵です。
ko: 이 알은 뉴잉글랜드에서 발견된 파충류 종 중 하나에 속합니다.
zh_cn: 属于新英格兰地区发现的爬行动物物种之一的蛋。

source: An extremely rare mutagen cocktail.
ja: 非常に希少価値の高い混合した変異原物質です。
ko: 극도로 희귀한 뮤타젠 혼합물입니다.
zh_cn: 一种极度罕见的混合诱变剂，喝了它你长成奇美拉那副德行也很正常。（译注：奇美拉，西方传说中的四不像，不要想到魔兽系列去，CDDA中是大概是某种合成怪兽）

source: An extremely strong opioid narcotic derived from morphine. Incredibly addictive, the risk of overdose is extreme, and the drug is contraindicated for nearly all medical purposes.
ja: モルヒネ由来の非常に強力な半合成鎮痛剤です。 恐るべき中毒性があり、過剰使用の危険が高すぎるため 医療目的でも使われることはほとんどありません。
ko: 모르핀에서 정제된, 극도로 강한 아편성 마약제제입니다. 극도의 중독성과 함께 과용시 위험성이 극도로 높아, 매우 소수의 의료 용도로만 사용됩니다.
zh_cn: 一种提取自吗啡的非常强大的阿片类麻醉药物。非常容易上瘾，过量应用是危险的，在医学上是禁用的。

source: An extremely sugary tar-like syrup, with a slightly bitter aftertaste.
ja: 非常に甘いタール状のシロップです。後味に少し苦味を含んでいます。
ko: 마치 타르처럼 보이는 이 시럽은 굉장히 달면서도 뒷맛이 씁쓸합니다.
zh_cn: 像糖浆的极甜的焦油，略带苦涩的回味。

source: An irradiated apricot will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された杏子は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的杏子。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated banana will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたバナナは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的香蕉。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated blackberry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブラックベリーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的黑莓。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated blueberry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブルーベリーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的蓝莓。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated bundle of carrots will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された人参は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的胡萝卜。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated cherry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたサクランボは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的樱桃。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated cluster of broccoli will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブロッコリーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的西兰花。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated cranberry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたクランベリーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的小红莓。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated ear of corn will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたトウモロコシは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的玉米。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated grape will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された葡萄は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的葡萄。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated grapefruit will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたグレープフルーツは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的葡萄。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated head of lettuce will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたレタスは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的莴苣头。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated kiwi will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたキウイフルーツは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的猕猴桃。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated lemon will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたレモンは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的柠檬。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated mango will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたマンゴーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的芒果。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated melon will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたメロンは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的香瓜。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated onion will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された玉葱は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的洋葱。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated orange will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたオレンジは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的橘子。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated papaya will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたパパイヤは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的木瓜。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated peach will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された桃は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的桃子。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated pear will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された洋梨は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的梨子。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated pineapple will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたパイナップルは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的菠萝。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated pomegranate will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたザクロは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的石榴。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated potato will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたジャガイモは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的土豆。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated raspberry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたラズベリーは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的树莓。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated rhubarb will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された大黄は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的大黄。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated strawberry will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された苺は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的草莓。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated tomato will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたトマトは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的番茄。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated watermelon will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された西瓜は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的西瓜。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An irradiated zucchini will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたズッキーニは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的西葫芦。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: An orange flavored liquor used in many mixed drinks.
ja: オレンジ風味のリキュールは、多くのミックスドリンクに使用されます。
ko: 오렌지 맛이 나는 이 술은 많은 혼합 음료에 사용됩니다.
zh_cn: 掺入了酒精的橙汁。

source: Antibacterial medication designed to prevent or stop the spread of infection.
ja: 感染症の治療や予防の為に開発された抗菌薬です。服用する事でゾンビ感染を徐々に治療します。
ko: 항균성 약품으로, 감염이 퍼지는 것을 막거나 예방하기 위해 만들어졌습니다.
zh_cn: 这种抗菌药物旨在预防及阻止感染扩散。

source: Baby cow food, appropriated for adult humans. Having been canned, this milk should last for a very long time.
ja: 子牛の飲み物ですが、人間が飲むにも適しています。この缶詰に入った練乳は長期保存が可能です。
zh_cn: 乳牛口粮，成人也可以食用.由于被密封，可以保持很长一段时间不过期.

source: Baby cow food, appropriated for adult humans. Spoils rapidly.
ja: 子牛の飲み物ですが、人間が飲むにも適しています。腐りやすい飲み物です。
zh_cn: 乳牛口粮，成人也可以食用。过不了一天就会变质。

source: Belgian ale
ja: ビール(ベルジャンエール)
zh_cn: 比利时麦酒

source: Best served cold, in a glass, and with a lime - but you're not that lucky.
ja: キンキンに冷えたグラスに、ライムを添えて飲むのが最高！だけど残念、そこまで幸運じゃないよ。
ko: 유리잔에 라임을 넣어서 먹으면 최고입니다만... 지금은 그정도로 운이 좋지 않네요.
zh_cn: 冷藏之后口感更佳，不过你是无福享受了。

source: Betcha can't eat just one.
ja: やめられない、止まらない。
ko: 절대로 하나만 먹고는 못 배길겁니다.
zh_cn: 停不了的薯片。

source: Biscuits, Mannwurst, and delicious mushroom soup all crammed together into a wonderfully greasy and tasteful mush.
ja: ビスケットとマンヴォルスト、おいしい茸スープをものすごく美味しいドロドロと一緒に煮込んだものです。
ko: 비스킷, 인육 소시지, 그리고 맛있는 버섯 수프까지 모두 가득 들어간, 기름지면서도 불가사의하게 맛있는 옥수수 죽입니다.
zh_cn: 饼干，人肉肠和美味的蘑菇汤搅在一起……这一摊玩意儿真是太油腻，啊不，好吃了！

source: Biscuits, sausage, and delicious mushroom soup all crammed together into a wonderfully greasy and tasteful mush.
ja: ビスケットとソーセージ、おいしい茸スープをものすごく美味しいドロドロと一緒に煮込んだものです。
ko: 비스킷, 소시지, 그리고 맛있는 버섯 수프까지 모두 가득 들어간, 기름지면서도 불가사의하게 맛있는 옥수수 죽입니다.
zh_cn: 饼干、香肠和美味的蘑菇混在一起，变成了细腻美味的浓汤。

source: Blood, possibly that of a human. Disgusting!
ja: その血液は恐らくは人間のものでしょう。 気持ち悪いなぁ！
zh_cn: 血，大概还是人血。好恶心！

source: Bread and human flesh, surprise!
ja: 人肉をパンで挟んだ物、驚きだな！
ko: 빵과 그 사이에 끼운 인육입니다. 놀랍군요!
zh_cn: 面包夹人肉……惊喜吧!

source: Bread and meat, that's it.
ja: 肉をパンで挟んだ物、以上だ。
ko: 빵과 고기입니다.
zh_cn: 面包和火腿，就是你了！

source: Bright pink chewing gum. Sugary, sweet, and bad for your teeth.
ja: ピンク色のチューインガムです。とても甘く、歯に非常に悪い。
zh_cn: 亮粉色的口香糖。含糖，甜，对你的牙齿不好。

source: Bright pink fish-paste in a can!
ja: 缶詰の中にはピンク色のサーモンペーストが入っています！
ko: 연분홍색 생선살 통조림입니다!
zh_cn: 罐装的粉红色鱼肉酱！

source: Bright white chicken-paste.
ja: 缶詰の中には純白のチキンペーストが入っています！
zh_cn: 拉开罐头就能够看到雪白的鸡肉泥！

source: Broad spectrum chemical tablets designed to eliminate parasitic infestations in living creatures. Though designed for use on pets and livestock, it will likely work on humans as well.
ja: 寄生虫を除去する為に作られた化学薬品です。ペットや家畜用として開発されたものですが、人間にも有効であると考えられます。
zh_cn: 广谱的抗寄生虫药片，用来清除生物体内的寄生虫。虽然是给宠物和牲畜使用的兽药，不过人类服用也是有效的。

source: Candy sticks. Slightly more healthy than tobacco cigarettes, but with no possibility of addiction.
ja: 棒状の飴です。本物のタバコよりはいくらか健康的で、依存性は非常に低くなっています。
zh_cn: 香烟形状的糖棒，不仅不会上瘾，而且比雪茄啊香烟什么的更加健(niang)康(pao)一点。
